Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Familia Bai
Aquí las montañas son altas y
el emperador está lejos.
Si te mato y te arrojo al barranco,
¿Quién podría hacerme algo?
Hazlo.
Tú.
Los espíritus crean todas las cosas, guiados por el inframundo.
Con mi mandato aparecen las almas errantes.
Reveláos de inmediato.
Desafíame y entrarás al reino de los muertos.
No mires.
¿Por qué estás corriendo?
¿OMS?
La persona que mataste, ¿quién era?
Nadie.
¡Mi antepasado!
¡Héroe!
¡Ayúdame por favor!
Una vida por una vida.
¡Devuélveme mi vida!
No puedo ayudar con eso.
Deberías preguntarle.
Yo también sólo estaba siguiendo órdenes.
No fui el único involucrado.
Aquellos cobardes que huyeron también lo hicieron.
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo se despertó?
¡Rápido, rápido! ¡Dale la medicina!
Date prisa, dale algo de medicina.
Este es el Templo del Inmortal Amarillo.
Todos ustedes-
¡Te dije que me dejaras ir, que me dejaras salir!
Tampoco tendrás una buena vida.
Estabas fingiendo ser el Inmortal Huang Xian.
¡Ayuda!
No, no!
No existe ningún Inmortal Huang Xian en absoluto.
Voy a informar esto a las autoridades.
Adelante, repórtalo.
Él no está respirando.
¿Qué hacemos ahora?
Gran Inmortal—
No sé por qué,
De repente se despertó.
Quizás la medicina no fue lo suficientemente fuerte.
Eso es porque tu corazón no es sincero.
I...
Incluso maté a alguien.
Gran Inmortal, tú—
Tienes que ayudarme.
¿Te puedo ayudar?
Eso depende—
sobre lo sincero que eres.
Gran Inmortal—
Yo también sólo estaba siguiendo órdenes.
¡Héroe!
Sé que estaba equivocado.
Aldeanos,
Todo lo que has visto
Fue organizado por este jefe de aldea.
y sus hombres.
Difunden rumores para causar pánico
Sólo para satisfacer sus propios deseos egoístas.
Hay una cosa que no entiendo:
Ya eres el jefe del pueblo,
¿Por qué tomarse tantas molestias?
Ustedes, gente común y corriente
Sólo ve asuntos triviales ante ti.
Pero yo—
Estoy destinado a convertirme en inmortal.
¿Tú?
¿Volverse inmortal? ¿Volverse inmortal?
¡Bestia!
¿Quién te dijo todo esto?
Te pregunto: ¿quién te lo dijo?
¡Hablar!
¡Hazte a un lado! ¡Hazte a un lado!
¡Golpéalo! ¡Golpéalo!
¡Derrótalo!
¿Dónde está ese pequeño inmortal de antes?
¡Justo ahí adelante!
¡Los hombres y las mujeres no deberían tocarse, te lo digo!
¿Cómo sabes que el jefe cometió el asesinato?
¿Realmente puedes ver fantasmas?
No, ¿quién eres tú?
No hay fantasmas en este mundo.
Mira de nuevo, con atención.
¿De verdad no me recuerdas?
¿Te enamoraste de alguien más?
Cálmate.
Eres una señorita
Es peligroso utilizar cuchillos y armas de fuego.
¿No es así?
Acabo de notar pistas en el cuerpo.
y dedujo quién estaba usando al Inmortal Huang Xian para el mal.
Gente como el jefe, con la conciencia culpable...
Lo hipnoticé con una campana,
y él mismo lo confesó todo.
Además,
Acabamos de conocernos.
¿Por qué hablar de gustarnos mutuamente?
I...
Espera un momento.
Entonces mira bien esto.
Laifu, no hagas ningún sonido.
No hagas ningún sonido, pase lo que pase.
¿Qué?
¿Lo quieres?
Si lo quieres, ven conmigo.
Dilo.
¿A dónde vamos contigo?
Harbin.
Hermano Laifu,
tu gran bondad—
No puedo agradecerte lo suficiente.
No te preocupes por eso.
Estoy dispuesto—
Realmente no es nada.
Estoy dispuesto a entregarme a ti.
Dije que no es nada.
¿Entregarte a él?
Extrañar,
Las señoritas no deberían decir ese tipo de cosas.
Suena terrible si se corre la voz.
¿No es así? No, tú... tú...
¿Quién eres tú? ¡Sí!
Tú-
¿Dar qué? ¿Prometer qué?
Exactamente.
No puedes casarte con él.
Él es mi prometido, eso no está bien.
¿Lo oíste? Soy ella...
prometido.
Prometiste casarte conmigo cuando creciéramos.
Tuvimos un compromiso de niños.
Era tan joven ¿cómo podía recordarlo?
Olvídalo.
Te dejaré ir para que resuelvas el caso.
Ya que estás en Harbin,
Ven conmigo a cambiarte de ropa.
¿Quiere un paquete de cigarrillos, señor?
Bienvenidos, por favor pasen adentro.
Ustedes dos, siéntanse libres de mirar alrededor.
Éste.
Bienvenido a Da Shijie.
Bai Xiaojie, has llegado.
Xiaomei.
Está bien.
Señor, por favor entre.
Toma asiento aquí.
Aquí.
Cuídalos bien.
Tu bebida.
Por favor, disfrútelo.
¿Primera vez aquí?
¿Te sirvo algo de beber?
Adelante, no es necesario.
Puedes irte ahora.
Todavía tenemos cosas que discutir.
Muy bien, Bai Xiaojie.
Recuerda buscarme la próxima vez.
He llegado a Harbin.
Foto.
Eres realmente un patán del campo.
Ya estás aquí,
Todavía estoy pensando en esa foto.
No quiero la foto.
¿Por qué vine a Harbin?
Ustedes, la gente de Harbin, son muy abiertos de mente.
Primer encuentro y llamas a alguien prometido.
Incluso lleva a tu prometido a un lugar como este.
Este patán aprendió mucho.
Está bien.
Entonces escucha.
Hay una leyenda popular:
Un zorro absorbe la energía de la naturaleza.
para convertirse en un Zorro Inmortal.
El Zorro Inmortal es experto en encantamientos.
El más capaz de seducir el corazón.
Los bailarines aquí a menudo adoran al Zorro Inmortal.
Todo para hacer que los invitados se enamoren perdidamente.